1. В ёмкость, в которой будем делать тесто, выбиваем 3 яйца. Немного взбиваем до однородного состояния.
2. Добавляем в ёмкость муку (40 г) и интенсивно перемешиваем венчиком или миксером пока мука полностью не растворится. Почему мы добавляли муку к 3-м яйцам, а не к 5-ти? В меньшем количестве жидкости мука лучше разойдётся, что и быстрее и уменьшает вероятность появления нерастворённых комочков муки в тесте.
3. Далее в ёмкость добавляем оставшиеся яйца (2 шт.), сахар (15 г или 1 ст. ложку), молоко (100 г), растопленное сливочное масло (20-30 г) и соль (1/3 ч. ложки). Тщательно перемешиваем венчиком или миксером до получения однородного жидкого теста. 
4. Хорошенько разогреваем на плите сковороду, добавляем на неё небольшое количество растительного масла и равномерно распределяем его по дну сковороды. Масло нам необходимо только для самого первого блина, чтобы он не был комом)) Далее будем жарить без него. Кстати, жарить необходимо на мощности чуть выше средней.
5. Выливаем на разогретую сковороду тесто и одновременно вращаем её по кругу так, что бы тесто покрыло дно ровным слоем. У меня на сковороду 22 см на один блинчик уходит около 50-55 г теста.
6. Через 20-30 секунд переворачиваем блинчик. И через 20-30 секунд снимаем на тарелку. И таким образом жарим все блинчики. 