1. Сначала очищаем гранат и кладём в миску 100 г его зёрен.
2. Нарезаем по 150 г яблок и груш кубиками среднего размера.. Добавляем их к гранату
3. Очищаем киви и нарезаем 150 г кубиками аналогичного с яблоками размера. Затем очищаем мандарины, разделяем их на дольки, удаляем белую клетчатку, отмеряем 150 г и также нарезаем их. Если дольки небольшие, то режем на 2 части, если большие — то на 3 или 4 части. Проводим те же манипуляции с бананом — очищаем и нарезаем 150 г.
4. Аккуратно, стараясь не повредить нежные кусочки перемешиваем салат.
5. Для одной порции берём небольшую мисочку, накладываем немного фруктов, затем добавляем сверху немного йогурта, повторяем эти действия ещё один раз и укладываем на самый верх немного кусочков фруктов из салата.