1. Кабачки (250 г) нарезаем кубиками небольшого размера, примерно со стороной 1 см. Это если у вас кабачок молодой и нежный. Если он староват, то его лучше очистить от кожуры и семян, то есть удалить самые жёсткие части плода.
2. Помидоры (200 г) нарезаем на четвертинки, удаляем влажную сердцевину и нарезаем оставшуюся плотную часть на квадраты со стороной примерно 1-1,5 см.
3. Нарезаем мелко чеснок (2 зубчика). Или продавливаем его через чеснокодавку. Или трём на мелкой тёрке. Также нарезаем зелень.
4. В миску выбиваем 5 яиц и слегка размешиваем до объединения желтков и белков.
5. Нагреваем сковороду с небольшим количеством растительного масла, выкладываем в неё кабачки и на мощности выше средней обжариваем их, стараясь часто мешать, чтобы кабачки прожаривались равномерно. На это уходит минут 7-8.
6. Добавляем к кабачкам в сковороду чеснок и помидоры и на максимальной мощности плиты обжариваем 1 минуту, помешивая раз в 10-15 секунд. 
7. Перекладываем обжаренную смесь из сковороды в миску с яйцами и перемешиваем. Снова нагреваем сковороду в небольшим количеством растительного масла и выкладываем в неё всё содержимое миски. Закрываем крышкой и на небольшой мощности плиты готовим до полного схватывания омлета, особенно нужно следить за верхом, не должно остаться жидкой части. Как правило на этот процесс уходит 5-10 минут.